Metas - até 6a que vem terminar a versão 1 do sistema de ruas. O sistema de ruas tem que permitir
criar uma malha de ruas que respeite o relevo, essa malha tem que ser um grafo e deve ser possivel
encontrar um caminho mais curto entre dois endereços nessa malha.

23/11/2018
FAZER
5)Com os começos, fins e interseções, criar um grafo.
FAZENDO
4)Usar a lista de segmentos para determinar as interseções
FEITO
1)Quando clicar no btn de POR RUAS ativar a criação de rua.
2)1 click marca o inicio, 2o click marca o fim do segmento.
3)Guardar os pontos como um segmento de reta.


Etapas do Simcity
I)Criar sistema de ruas básico - um grafo onde coisas possam ir de um lugar a outro
II)Encaixar no editor de terreno básico que eu fiz
III)Levar em conta quando deve se usar túneis e quando deve se usar pontes (depende do gradiente) 
    e respeitar água.
IV)Criação das casas e de seus habitantes
V)Criação das fábricas, com os habitantes buscando ir pras fábricas
VI)Criação dos comércios, com os produtos das fábricas indo pros comércios e habitantes indo pras compras
VII)Implementar os conceitos de lucro, as coisas tem que acumular dinheiro
VIII)Agora as coisas devem evoluir de acordo com seu acúmulo de dinheiro
IX)Zoneamento
X)Serviços públicos
Com isso terei um MVP e em cima de sugestões poderei determinar o que ser feito.


0.6419616
0.6419612